İstiyorsanız başka bir başlık ve sonluk metinleri girebilirsiniz. Sayfa sonu numaralandırması için {0} sembolle birlikte herhangi bir metni kullanabilirsiniz.

Yazdırma aşamalarını takip etmek isterseniz "Yaz Adımları Göster" kutusu çentiklenmeli, iptal için ise kutu çentiksizlenmelidir.

Yazdırma işlemi sürerken pencereyle etkileşimi sürdürmek isterseniz "Arkaplanda Yazdır" çentiklenmeli, yazdırma tamamlanıncaya kadar içerikle etkileşimi dondurmak için ise çentiksizlenmelidir.

Müdahaleli (düzenleme ve değişiklikler mümkün) metin alanı içeriklerini son şekliyle yazdırmak için de ikonlu "Yazdır!" düğmesini tıklamanız yeterlidir.