tutorialspoint.com Python Örnekleri Kodlaması (50 adet)
============================================

1: Python3 - Basic Syntax
    p1a.py: Python'la dünyaya merhaba örneği.
    p1b.py: "# coding:iso-8859-8" Türkçe karakterler örneği.
    p1c.py: "open/close/write/read" ile sıralı disk dosyası örneği.
    p1d.py: Kelime, cümle, çok satırlı paragraf tanımları ve yorumlar örneği.

2: Python3 - Variable Types
    p2a.py: Sayısal ve dizgesel veri tipleri örneği.
    p2b.py: Dizge, liste, tüple ve sözlük veri tipleri örneği.

3: Python3 - Basic Operators
    p3a.py: Aritmetik işlemciler örneği.
    p3b.py: Karşılaştırma işlemcileri örneği.
    p3c.py: Atama işlemcileri örneği.
    p3d.py: İkili işlemciler örneği.
    p3e.py: Mantıksal işlemciler örneği.
    p3f.py: Üyelik işlemcileri örneği.
    p3g.py: Kimlik işlemcileri örneği.

4: Python3 - Decision Making
    p4.py: if-elif-else karar takımı örneği.

5: Python 3 - Loops
    p5a.py: Döngülü iter() ve next() Iterator/Tarayıcı fonksiyonları örneği.
    p5b.py: Fibonacci serisini yield üreteci ve döngülü tarayıcıyla kullanma örneği.

6: Python3 - Numbers
    p6.py: Sayı çeşitleri (int, float, kompleks) ve birkaç sayısal fonksiyon örneği.

7: Python3 - Strings
    p7.py: Dizge, paragraf, esc karakterleri, % formatlama örneği.

8: Python3 - Lists
    p8.py: Değiştirilebilir []'li listelerle eleman ekleme, silme, değiştirme, sıralama örneği.

9. Python3 - Tuples
    p9.py: Değiştirilemez ()'li tüplelerle eleman tanımlama, silme, birleştirme, görüntüleme örneği.

10. Python3 - Dictionary
    p10.py: Değiştirilebilir {}'li sözlüklerle anahtar-değer çifti girme, güncelleme, ekleme, silme örneği.

11. Python3 - Date & Time
    p11a.py: "import time" modülüyle anın saniye, tarih-zamanı ve saat dilimini görme örneği.
    p11b.py: "import calendar" modülüyle girilen yılın/ayın takvimi, artık yıl, tek tek yıl, ay, gün bilgileri örneği.

12. Python3 - Functions
    p12.py: Argümansız, sabit ve değişken argümanlı ve lambda fonksiyonları örneği.

13. Python 3 - Modules
    p13a.py: İki modülü import'layıp metodlarını kullanma örneği.
    p13a_modül1.py: "selam" fonksiyonu alt-örneği.
    p13a_modül2.py: "fib" fonksiyonu örneği.
    p13b.py: Bir import modülünün içerdiği isimleri dir(modül) ile görüntüleme örneği.

14. Python 3 - Files I/O
    p14a.py: Bir disk dosyasına "a+" ile kayıt ekleyip "r+" ile okuma, açma-kapama-silme-addeğiştirme örneği.
    p14b.py: Bir dizin yaratma, açma ve silme örneği.

15. Python 3 - Exceptions Handling
    p15a.py: "assert" ile iddia edilenin tersi/istisna durumunda hata verdirilmesi örneği.
    p15b.py: try-except ile hataların yakalanması ve yönetilmesi örneği.

16. Python 3 - Object Oriented
    p16a.py: Bir işgören sınıfının kurucusu ve eleman görünteleme metodu örneği.
    p16b.py: Program sonlandığında tanımlı sınıf nesnesinin otomatikmen silinmesi örneği.
    p16c.py: Harici sınıfın import'la çağrılıp metod ve tip değişkenlerinin kullanılması örneği.
    p16c_sınıf.py: "Sınıf" sınıfı alt-örneği.
    p16d.py: Alt sınıfın ana sınıfı miraslaması ve override/esgeçme örneği.
    p16e.py: Sınıf yöntemiyle çift değerli vektörel toplam ve görüntülenmesi örneği.
    p16f.py: Sınıf gizli tip değişkenini nesne._Sınıf__tipDeğişkeni yöntemiyle kullanabilme örneği.

17. Python 3 - Regular Expressions
    p17a.py: re: regular expression ile dizgede kalıba uyan grupları görüntüleme örneği.
    p17b.py: re.match ve re.search arasındaki farka örnek.
    p17c.py: re.sub ile istenmeyen karakterli değiştirilen telefon no örneği.

18. Python 3 - Multithreaded Programming
    p18a.py: import _thread eski yöntemle çoklu sicim çalıştırma örneği.
    p18b.py: import threading ile yeni yöntemle çoklu sicim yaratma ve koşturma örneği.
    p18c.py: Sicim kilidi alma-bırakma senkronizasyonu ve join sicimleri tamamlama örneği.
    p18d.py: Çoklu sicimlerde işlemleri listeler ve döngülerle kolaylaştırma örneği.

19. Python 3 - XML Processing
    p19a.py: "import xml.sax" ile XML dosya verilerini element ve karakter bazında okuma örneği.
    p19aXML.xml: XML: ExtensibleMarkupLanguage/GenişletilebilirİşaretDili veri dosyası örneği.
    p19b.py: "import xml.dom.minidom" ile XML dosya verilerini "getElementsByTagName" bazında okuma örneği.

20. Python 3 - GUI Programming
    p20.py: "import tkinter" ile bir GUI penceresi yaratma örneği.
